猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的秘寶
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放，多啦A夢
因此刻不會老，未見着，可以望見得到
多啦A夢，因此刻不會老
未見着，可以望見得到，多啦A夢
因此刻不會老，未見着，可以望見得到
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到，多啦A夢
因此刻不會老，未見着，可以望見得到
多啦A夢，因此刻不會老
未見着，可以望見得到，多啦A夢
因此刻不會老，未見着，可以望見得到
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到，多啦A夢
因此刻不會老，未見着，可以望見得到
多啦A夢，因此刻不會老，未見
弊喇
唔記得咗呢件事啊老師
要我哋寫閲讀報告啊
哎吔，點算啊？
「捉取蜜語」係關於輝夜姬嘅故事
拎件花布出嚟
等我唔睇書都寫到閲讀報告啦
唔好無理取鬧啦
真係冇你收啊
「故事書進入鞋」
着咗呢對鞋就可以走入故事書嘅世界
係竹籃？
個故事就由呢度開始
話説一個叫竹取翁嘅人
佢執到喺竹筒裏面嘅輝夜姬
有人嚟緊喇
匿埋先啦
多啦A夢，跟住落嚟會點樣㗎？
捉取湧會發現一節發光嘅竹
然後第一次遇到輝夜姬
呢條竹好靚
好痛啊
犀利啊…
呢個蘇克就好似一粒肉噉樣㗎
企起身先
多啦A夢
哎吔
你睇下，真係好趣致啊
感謝神恩…
今次咪喇，縮小電筒就嚟失效喇
眨埋眼就變到咁大個
打搞晒喇
喂喂，等等啊，你去邊啊？
嗰個係Amon？
回覆正常啦
見返你就好喇，你喺邊啊？
點算好啊？
佢哋將我當咗做飛野雞啊
快啲返嚟啦
噉樣故事發展唔到落去喇
但係我要寫閲讀報告喎
呢啲嘢而家唔重要喇
我會有麻煩㗎，既然係噉
不如由多啦A夢將故事推進到最後啦
等我揾下先啊
用換衫相機啦
哎吔
阿爹，娘親
我就係輝夜姬喇
捉取擁有屋企
嚟咗一位美若天仙嘅公主啊
大家過去睇下啦
嗰個公主到底靚成點㗎？
聽講仲未有人見過佢喎
傳聞話呢位公主極之美麗動人㗎
皮膚又白又滑，面甲飽滿
圓圓嘅大眼睛，再加上可愛嘅櫻桃小嘴
噉一定係個絕世美人嚟啦
不過都只係傳聞嚟啫
話唔定係一個生得似狸貓嘅怪物啊
我先至唔係狸貓啊
睇住嚟啦
呢啲係…
好優美嘅琴音啊
彈琴機械人
跟住就係
毛髮舒順筆
再加埋
Leslie Michael峰
無限眷戀
豆沙包實在又靚又圓
見不到你
我天天也餓着過
真係好優美嘅聲音啊
心靈好似被洗滌過一樣
我無疑問輝爺基一定係一位美麗嘅公主
今次大件事喇
好多貴人都走嚟向公主提親啊
請你將輝夜姬許配畀我啦，唔得
要許配畀我
飛鳥，我先至係最適合嘅人選
飛鳥…我先係，都唔好，一定要揀我
出便呢班人全部都想
同多啦A夢你結婚呀？
係想同輝夜姬啊
咁多位求婚者，你哋好啊
聽講佢把聲優美動人㗎
點解把聲唔似女子𠸏？
弊喇
因為我有少少作感冒
噉樣嘅，其實我想請大家去揾幾樣嘢
邊個揾到嘅我就嫁畀邊個
請即管吩咐
你負責去揾佛之石缽啦
咩話？
要我去揾位於天竺嘅佛之石缽？
你就負責去揾蓬萊玉枝啦
咪住啊，邊有可能揾到㗎？
其他人都一樣
將信上面寫嘅嘢帶返嚟畀我啦
佢哋已經將你要嘅嘢全部帶出返嚟啊
唔使驚喎
根據故事情節嗰啲全部都係假貨嚟
呢個就係你想要嘅佛珠石缽
呢一個缽
佢係假貨嚟嘅，下一位
我呢一盤就係蓬萊玉珠嘞
呢個都一樣，佢係假貨嚟，下一位
我呢件就係火鼠皮衣
呢個都一樣，係假
老師
大件事喇，今次係皇上御駕親臨啊
輝夜姬
過嚟自後斬啦
跟朕嚟啦，公主
係皇上下聖旨，你仲拒絕到咩？
得喇，睇落去就知
阿爹、娘親
同你哋分開嘅日子就快到喇
下個月圓之夜
到時月都就會派人嚟接我走㗎喇
點解會噉樣㗎？
求下你唔好走喇
絕對唔可以畀佢哋帶走輝夜姬
將士們，嚴陣以待迎接敵人
搞到好大件事喇
而家點算好啊？
唔使驚喎
等月亮派嘅人嚟到之後就會大團圓結局
係呀？
原來噉咋，不過話時話
着呢套衫真係好難郁啊
仲有個假髮都好焗
古時嘅女人真係唔容易做啊
大公主，係咪出咗問題啊？
狸貓假扮成飛行機公主啊，何方妖孽
睇住嚟
唔係啊，我唔係狸貓啊
咪走啊
咪走啊，狸貓啊
今次弊喇，而家點算啊？
呢啲係…
喂
你已經無路可逃喇，狸貓妖
唔好
多啦A夢，太好喇，大雄
請問呢位係…
係輝夜姬啊
好彩你及時趕到咋
噉我就識得點樣寫閲讀報告喇
假扮成公主嘅狸貓平安噉渡過困難
最後終於都成功返去月亮
我覺得呢個結局真係寫得好好啊
大雄
你寫埋啲乜嘢畀我啊？
我講嘅係最事實寫真啊
人狼面相
媽媽，你還返篇作文畀我啦
你怕咩醜唧？
畀我睇下先
我害怕嘅東西
前一排，我喺電視上面見到人狼
只要見到圓月
主角就會變身成為一隻人狼
篇作文好無聊啫，夠喇，唔好再睇喇
不過，有一樣嘢其實比人狼更可怕
哎吔
係咩呢？
答案就係…
我媽媽嘞
佢發嬲嗰陣時嘅面容
睇下，就係呢個樣啊
你做咩寫埋啲噉嘅嘢啊？
我都係將自己諗到嘅嘢直接寫出嚟咋
但係點講都好啦
人狼一定恐怖過媽媽㗎
錯喇，我就話一定係媽媽恐怖啲
噉啦，我哋比較下吖，吓？
人狼面相
首先將呢啲面霜搽上塊面度
然後望啲好似月亮咁圓嘅嘢就得嘞
有冇圓嘅嘢呢？
銀仔係圓形㗎
One
好驚啊，救我啊…
行下呢隻
好快就會回復原狀㗎喇，原來係噉啊
用清水洗就洗得甩㗎喇
我都去試下搽先
One
媽媽，你搽咗呢間面霜？
哎吔，弊喇，呢間面霜係邊個嘅呢？
不過算啦
噉媽媽而家就出去…先喇，咪住
媽媽，唔好出去住啊
你就真係唔准出去啊
喺重新寫好嗰篇文之前
你都唔准出街啊，唔係啊，媽媽，其實…
你係咪又想令媽媽露出恐怖嘅面容吖？
好啦，我出去喇
點啊？
你話媽媽搽咗嗰啲面霜然後出咗海？
萬一佢喺外面見到啲圓形嘅嘢？
打結
多啦A夢？
你做咩打扮成噉啊？
因為今日天氣好凍啊，媽媽
我跟你一齊去吖
你跟埋嚟只會覺得悶㗎咋喎
總之帶埋我一齊去啦
真係冇你收㗎
係喇，媽媽，咩事啊？
不如你去洗個面先啦
但係我今朝已經洗咗喇喎
做咩又叫我洗啊？
今次弊喇
哆啦A夢，睇下，係我同媽媽一齊整㗎
係咪好靚呢？
唔可以畀佢見到啲噉嘅嘢㗎
乜嘢都冇，呢度乜嘢都冇啊
畀佢見到嗰啲噉嘅嘢就弊啦
嗰啲噉嘅嘢係咩意思啊？
其實我噉做係有苦衷㗎
發生咗咩事啊？
冇啊，咩事都冇啊
又嚟喇
去啦
睇住啊
即刻去第二度啊
去啊
好彩趕得切
多啦A夢
你喺度做乜嘢啊？
發生咩事啊？
咩事都冇啊
有冇搞錯啊？
你哋覺得我呢個盆栽係點樣啊？
係我精心傑作嚟㗎，實在太精彩喇
令人一齊好致敬啊
圓形由一個變咗三個啊
好險啊…
你…
你呢隻藍色狸貓？
多啦A夢
媽媽，你唔好再問喇，我哋到喇
總算平安無事到達目的地
請問有冇人啊？
嚟喇
歡迎你啊
多啦A夢，你做乜嘢啊？
唔使客氣㗎，請入嚟啦
你哋喺度等一等先
要將所有圓形嘅嘢收埋先得啊
多啦A夢，你即刻返屋企啊
係茶點啊，等一等先
弊喇，全部都係圓形嚟㗎
所有盤同埋茶杯都要鑄用四邊形嘅
你拎煎餅出嚟會搞到件事好麻煩㗎
真係𠸏？
冇搞錯啊，多啦A夢
都係畀人趕咗出嚟啊，真係好擔心啊
畀我估中
媽媽
佢頭先喺見到我個樣就暈低咗
點解會噉樣㗎？
究竟有乜嘢圓形嘅嘢呢？
哎吔，真係好攰啊
估唔到搞到咁夜先走得
喂，企喺度
攞晒啲錢出嚟
乖乖地攞晒啲錢出嚟嘅，我就放過你哋
發生咗咩事啊？
有個劫匪畀媽媽嚇到即刻掉頭走啊
咁奇怪𠸏，乜我個樣真係有咁得人驚咩？
時間報
紅色燈籠，個個入晒去就高朋滿座
唔明你講乜？
白係生，米係生，撈飯嘅雞蛋都係生
哎吔，又試係噉？
係時候要買過部新電視喇
媽媽
部相機嘅快門已經壞咗喇
要換電器嘅，都係換咗洗衣機先啦
相機都係生活必需㗎，換洗衣機呀？
睇嚟有排都冇得換電視機喇
噉冇辦法啦，唯有整返好佢
你有辦法整返好？
只要用嗰樣法寶
我知喇，係時間布
用時間布冚住電視就會變返做全身錦
你睇
唔明你講乜？
搞錯啊，有乜理由…
得咗，係喎，可以攞佢幫下手啊
等我將洗衣機變成全身啊
唔係啊，你反轉咗佢啊
係喎，反轉咗就會令冚住嘅嘢變舊嗄
好似全身都噉啊
之不過，我想買個新型號㗎嘛，好㗎嘛
將就下用住先啦
我諗到喇，可以用時間寶嚟賺零用錢啊
只要周圍去收集啲舊物件
然後販身賣返出去
真係吖，講到練精學懶
你呢個大雄就最叻啊
如果有用夠咗唔要嘅嘢就畀我啦
冇問題啊
嗱，拎去啦，多謝你啊
不過呢啲嘢你要嚟做咩啊？
總之有用啦，冇錯係啊
你應該有好多唔要嘅舊嘢啦
都係㗎，因為我最鍾意就係用新嘢嘞
嗱，多謝你啊
你要嚟做咩話？
係…
乜嘢？
多啦A夢，快啲…
啦
OK
𢫏埋佢
好嘢啊…
原來係噉，嗰塊布…
去收集更加多舊嘢返嚟啦
靜靜雞…
借嚟畀我用下啦
胖虎，你有用舊咗唔要嘅嘢就畀我啦
用舊咗唔要嘅嘢呀？
拎去啦
你呢啲全部都係垃圾嚟喎
不過算啦，多謝晒
小夫，你要嚟做咩㗎？
係秘密
好險啊…
萬一喺胖虎面前講漏咗口
噉就大件事喇
到底係乜嘢咁大件事唧？
快啲講啦
我講喇…
原來係噉
咁好嘅法寶梗係要畀我用啦
唔理係乜嘢都好
總之拎夠咗嘅嘢過嚟啊
唔好再喊喇，快啲拎過嚟畀我啊
有乜嘢錯啊？
要咁多舊嘢做乜嘢啊？
連舊嘢都要𠸏？
上手啲啊，小夫，你都係啊
所以我先唔想話畀胖虎知㗎喇
噉樣我就想要乜嘢就有乜嘢喇
你個衰仔
你抌低舖頭嘅嘢唔做，喺呢度做乜嘢啊？
媽媽，你等我一陣啦
我好快就可以賺返錢啊
年啱廿四，你係咪未瞓醒啊？
將呢一箱雞蛋送去山田太太屋企啦
你咁啱有塊布，就用佢嚟包住啦
唔係啊，呢塊布係…
唔好講咁多啊，快啲去
我知道喇
我估應該冇事啩
到估到會出事㗎喇，咪走喇
你哋咪走喇
等陣啊
弊喇，時間簿唔見咗啊
一定係畀人搶走咗
搞錯啊，大家攞咗咁多嚿嘢嚟
偏偏嗰個胖虎
就帶埋時間簿唔知去咗邊啊
揾到你喇
揾到喇
你哋唔使旨意啊
成功咗喇
我實捉到你啊
哎吔
咪走啊
發生乜嘢事啊？
你同我都冇晒頭髮
畀我揾到你喇
我係絕對唔會，再放開你
終於畀我揾到喇
係小夫
咪走啊
哎吔
追我吖
快啲走啊
快啲還返嚟啊
還返嚟啊
好嘢
小夫
喂啊
你哋做咩咁嘈啊？
係噉𠸏？
因為小夫佢…
咩話？
你話我哋小夫居然攞走咗人哋啲嘢？
噉樣真係太失禮喇
呢塊布真係有你講得咁神奇？
只不過，係人哋嘅嘢就要還返畀人
但係喺還之前畀我用一次先
媽咪，你好茅㗎
我想將呢個鱷魚皮手袋
變返做全新嘅手袋啊
哎吔，我鱷魚皮手套啊，變返做鱷魚啊
哎吔…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到